Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Geehan.*.resx
Languages: zh_tw

# 000_010
source: How's your leg doing?
zh_tw: 你的腳怎麼樣了？

# 000_000
source: Ah, Dust. Thank you again for your help.
zh_tw: 啊，塵。再次感謝你的幫助。

# 000_020
source: I think I'll be alright. Just need some time to think, is all.
zh_tw: 我想沒有大礙的。只是需要一些時間想想事情。

# 001_000
source: Is there anything else? It sounds like you've got something on your mind.
zh_tw: 還有別的事情嗎？你聽起來好像有心事。

# 001_010
source: It's that obvious, eh? Very well. I haven't told Oneida, but I do believe I lost my pocketwatch when those giants attacked us.
zh_tw: 這麼明顯啊？好吧。我還沒告訴奧奈達，但我確信我是在巨人襲擊我們的時候把懷錶弄丟的。

# 001_020
source: Ah, and it's valuable?
zh_tw: 啊，很貴重嗎？

# 001_030
source: To me, yes. To the both of us, really. It was a wedding gift from her father. In fact, it's really the only thing we have to remember him by.
zh_tw: 對我來說，是的。對我們兩個來說，更是了。那是她父親送給我們的結婚禮物。事實上，那是我們唯一能紀念他的東西了。

# 001_040
source: I think I may have dropped it outside the farm, just before those creatures chased us back here. With my leg the way it is, I really can't be out looking for it...
zh_tw: 我想我可能把它掉在農場外了，就在那群怪物追我們到這裡來之前。但我的腳現在這樣，我真的無法出門去找……

# 001_050
source: I'll go take a look.
zh_tw: 我會去幫你看看的。

# 001_060
source: Thank you, Dust. Really, you don't know how much this means to me.
zh_tw: 謝謝你，塵。真的，你不知道那對我來說有多重要。

# 010_000
source: Those monsters really tore the place apart. Hey Fidget, can you use that sixth sense of yours to find Geehan's watch?
zh_tw: 那群怪物徹底把這裡毀了。喂，小煩，妳能用妳的第六感找到吉亨的懷錶嗎？

# 010_010
source: Hm... yeah, actually! I'm getting something from down in that big scary hole in the ground. Why is it always a big scary hole in the ground?
zh_tw: 嗯……是的，確實！我有從那地面的可怕大洞底下感應到東西。為什麼地面總是有可怕大洞呢？

# 010_020
source: I'll have to get back to you on that, Fidget. In the meantime, we should clear it out for Geehan and Oneida.
zh_tw: 我回頭再告訴妳，小煩。現在我們應該先幫吉亨和奧奈達找到懷錶。

# 002_000
source: You've found it! This is the nicest thing anyone's ever done for me!
zh_tw: 你找到了！這是別人為我做過最好的事了！

# 002_010
source: Well, um, we did save your life, remember?
zh_tw: 這，呃，我們救過你的命，還記得嗎？

# 002_020
source: Yes, well, I meant aside from that! Thank you so much, you two. I have little to offer in return, but here - take this set of Treasure Keys.
zh_tw: 是的，呃，我是說除了那個！非常感謝你們。我沒有什麼能回報的，但拿去──收下這些寶藏鑰匙吧。

# 002_030
source: Thank you, Geehan. I'm glad we were able to be of service.
zh_tw: 謝謝你，吉亨。很高興我們能幫上忙。

# 003_000
source: Having this pocketwatch back puts my mind at ease. Thanks, Dust!
zh_tw: 找回這個懷錶讓我輕鬆多了。謝謝你，塵！

# 004_000
source: I believe I dropped the watch somewhere outside my farm. I'd really appreciate if you can keep your eyes open for it.
zh_tw: 我確信我把懷錶掉在農場外的某處了。如果你能找到它，我會非常感激的。
